Bây giờ trong bài giảng này, hãy xem những gì là khả năng mà các đại lý AI mang lại cho bảng
giúp vượt qua một số thách thức mà chúng tôi đã thấy với mô hình ngôn ngữ lớn dựa trên ứng dụng
trong bài giảng cuối cùng. Vì vậy, chúng tôi có trường hợp sử dụng tương tự từ bài giảng trước. Chúng ta có John đang lên kế hoạch
Một kỳ nghỉ hai tuần. Bây giờ hãy nói rằng chúng tôi đã xây dựng một ứng dụng đặc vụ và yêu cầu này được gửi
để ứng dụng hay tác nhân này được gọi là. Vì vậy, trước khi chúng tôi nhận được vào làm thế nào một tác nhân
Ứng dụng hoặc đại lý sẽ giải quyết loại của một truy vấn người dùng, bạn cần nhớ rằng các tác nhân
được điều khiển bởi mô hình ngôn ngữ lớn. Vì vậy, các bộ não chính hoặc khả năng suy nghĩ mà các tác nhân
Sở hữu là mô hình ngôn ngữ lớn. Vì vậy, bây giờ khi tôi giải thích cho bạn làm thế nào các ứng dụng tác nhân
Để có yêu cầu này người dùng và giải quyết nó, tôi cũng sẽ làm nổi bật các khả năng cốt lõi của
Đặc vụ Al đây. Bây giờ chúng ta hãy đi và xem làm thế nào các ứng dụng tác nhân sẽ xử lý yêu cầu người dùng cho
Kế hoạch nghỉ mát. Vì vậy, điều đầu tiên một khi nó nhận được yêu cầu, nó sẽ thực hiện phân hủy nhiệm vụ
Và lên kế hoạch có nghĩa là nó sẽ phá vỡ nhiệm vụ phức tạp này thành tàu ngầm. Vì vậy
Tàu ngầm có thể kiểm tra số dư của tôi, vị trí nghiên cứu trượt tuyết, xem có báo cáo không, sách
một chuyến bay, đặt một khách sạn. Vì vậy, đó là khả năng lõi đầu tiên mà một ứng dụng đặc biệt mang lại
chơi mà là kế hoạch hoặc hoạt động nhiệm vụ lên kế hoạch nơi nó phá vỡ một vấn đề phức tạp nhỏ hơn
Xin mời. Và điều này chủ yếu được thực hiện bởi các mô hình ngôn ngữ lớn đang điều khiển các tác nhân.
Tiếp theo đại lý sẽ được cung cấp với một số tập hợp các công cụ dựa trên miền của nó hoặc mục đích cho
Nó được xây dựng. Trong trường hợp của chúng tôi, lĩnh vực của tác nhân này là kế hoạch du lịch. Vì vậy, hãy xem
Một số công cụ mà nó có thể sở hữu. Vì vậy, các yếu tố cốt lõi thứ hai khả năng của các đại lý AI là các công cụ
và hành động mà nó sở hữu. Vậy trong trường hợp của chúng ta, nó có thể lấy dữ liệu của đám quan chức cấp cao bằng cách lấy lại
Giải pháp thế hệ tăng cường mà có thể đã được kết hợp với các đặc vụ. Tiếp theo, nó có thể tìm kiếm
web cho vị trí trượt tuyết. Có lẽ nó sẽ gọi và liệu bạn có đi qua vị trí đó
Và nó sẽ cho bạn dữ liệu thời tiết. Nó có thể gọi cho khách sạn.com API và đặt chỗ.
Bây giờ bạn có thể giả định làm thế nào nó sẽ thực hiện hoặc những loại công cụ mà nó sở hữu.
Vì vậy, nếu bạn thấy từ góc nhìn của AWS, những gì bạn có thể làm là bạn có thể viết một số mã tự chọn trong một
Bộ phận lambda gọi là hệ thống dự báo thời tiết hoặc có thể đặt phòng khách sạn. Để bạn có thể viết
Bất kỳ số lượng các chức năng của lambda và kết hợp với một đại lý người sẽ thực hiện một số nhiệm vụ.
Vì vậy, đó là khả năng lõi thứ hai của các đại diện AI, đó là công cụ và hành động rằng nó
Sở hữu thông qua đó nó có thể truy cập bất kỳ dữ liệu thông qua các ADIs. Được rồi, bây giờ hãy nhìn vào thứ ba
Khả năng, đó là bộ nhớ cho sự tương tác giữa người dùng. Vì vậy, hãy nhớ rằng tác nhân này có thể làm cho động lực
quyết định. Bây giờ hãy nói rằng ông nhận được hai tuần nghỉ hè từ 15 tháng 12 đến 1 tháng Giêng và ông
đưa sách cho khách sạn. Bây giờ khi anh ta đặt vé máy bay, anh ta không có chuyến bay nào rẻ tiền.
Nên có lẽ anh ta cần phải nghĩ lại. Vì vậy, bây giờ đặc vụ này sẽ trở lại với người dùng và nói rằng không có chuyến bay
sẵn sàng. Tôi có nên trồng lại vào tháng 1 đến 15 tháng 1 không? Và nếu là như vậy, thì nó là
sẽ thông qua thông tin đó và sau đó những công cụ này sẽ được thực hiện một lần nữa, nơi ông sẽ áp dụng cho
Nghỉ phép. Có thể gọi cho bên dự báo thời tiết và xem thời tiết thế nào và tái sắp xếp khách sạn.
Vì vậy, có rất nhiều dữ liệu đi qua đi lại giữa người dùng và tác nhân.
Vì vậy, tất cả những gì sẽ được xếp hạng theo một số hình thức của lưu trữ dữ liệu, có thể một cơ sở dữ liệu trong lưu trữ bộ nhớ hoặc bất cứ điều gì
Dịch vụ mà anh có thể chọn. Và điều này có thể là dài hạn và ngắn hạn bộ nhớ và chúng ta sẽ thảo luận
về bộ nhớ trong các bài giảng sau đó. Vì vậy, khả năng thứ ba của
Đặc vụ là bộ nhớ nơi nó có thể lưu trữ sự tương tác với người dùng. Vì vậy, khả năng quan trọng thứ tư
Những đặc vụ này đang có một số loại vật bảo vệ để ngăn ngừa độc tố, ảo giác lớn
Mô hình ngôn ngữ đang điều khiển tác nhân. Vì vậy, có thể người dùng gửi một số đầu vào độc hại và các tác nhân
nên có khả năng phát hiện và chặn những yêu cầu của người dùng. Vì vậy, đó là khả năng quan trọng thứ tư mà một
Đặc vụ nên sở hữu, có ống nghiệm bảo vệ độc hại, ảo giác, cắt giảm công dụng và vân vân.
Và cuối cùng, chúng ta có giao tiếp đặc vụ. Vì vậy, trong trường hợp này, bạn có thể thấy chúng tôi có một
Công ty du lịch làm tất cả các hoạt động này, nhưng có thể có các kịch bản khi người dùng yêu cầu
phức tạp hơn nhiều. Vì vậy, trong trường hợp đó, bạn có thể có các đặc vụ đặc biệt. Vì vậy, bạn có một tác nhân
Đó là việc đặt phòng khách sạn, một nhân viên khác làm việc cho hãng hàng không và sau đó sẽ có
một đặc vụ cấp cao hay giám sát có thể giao nhiệm vụ cho nhiều đặc vụ khác nhau. Vì vậy, quản lý nhiều tác nhân
bởi một đặc vụ giám sát, quản lý giao tiếp định tuyến giữa các đặc vụ được ghi lại thông qua
Khả năng liên lạc của các đặc vụ Al. Và chúng ta sẽ thảo luận chi tiết hơn
trong vài bài giảng kế tiếp. Bây giờ, nếu chúng ta tóm tắt nhanh, có 5 đặc điểm chính của các đặc vụ AI.
Đầu tiên là khả năng lập kế hoạch bằng cách phân hủy nhiệm vụ, sau đó có bộ nhớ mà cửa hàng
người dùng tương tác giữa tác vụ và người dùng. Sau đó bạn có các công cụ và hành động mà một
Đặc vụ Al có thể biểu diễn, anh có đường ray bảo vệ và sau đó anh có giao tiếp.
Vì vậy, trước khi chúng tôi kết thúc bài giảng này, chúng ta hãy nhanh chóng xem xét những gì tác nhân nghĩa là và những gì là một
Định nghĩa chính thức của các đặc vụ AI. Vì vậy, đầu tiên chúng ta hãy hiểu những gì tác nhân nói chung có nghĩa là.
Nó là một thuật ngữ được sử dụng để mô tả những người tự tổ chức, chủ động, tự phản ánh
và tự điều chỉnh. Và như bạn sẽ thấy trong các bài giảng tiếp theo, đó là những gì các đặc vụ AI là,
Chúng tự tổ chức, hoạt động tích cực và tự điều chỉnh.
Bây giờ, chúng ta hãy xem xét những gì là một định nghĩa chính thức của AI tác nhân. Vì vậy, NVIDI mô tả tác nhân
AI là lý luận phức tạp và kế hoạch lặp lại để tự động giải quyết phức tạp đa bước
vấn đề. Và như chúng tôi đã thấy trong ví dụ trước đây, khi chúng tôi nhận được yêu cầu từ John trong kỳ nghỉ
Kế hoạch, nó bao gồm nhiều bước. Và đó là cách mà đặc vụ phá vỡ nó và giải quyết nó.
Vậy có 4 thứ bạn cần phải nhớ khi bạn nhìn vào AI đặc vụ. Đầu tiên,
Nó sẽ là một hệ thống tự động thông minh. Vì vậy, bạn không cần phải cung cấp cho nó rõ ràng chỉ dẫn
về cách giải quyết vấn đề. Vì vậy, nó sẽ xem xét vấn đề, phá vỡ nó xuống
và sau đó giải quyết nó lặp lại. Vì vậy, nó là tự trị trong tự nhiên. Nó cũng có thể thực hiện kế hoạch, lý do,
và diễn. Như chúng tôi thấy trong trường hợp sử dụng, nó đã nhận vấn đề, chia nó ra thành nhiều nhiệm vụ,
và sau đó hành động hoặc thực hiện một số công cụ để có được câu trả lời đúng. Nó có thể truy cập
Thông tin doanh nghiệp và chúng tôi thấy làm thế nào nó có thể truy cập vào hệ thống nhân sự nội bộ để có được dữ liệu
trên lá. Và sau đó cuối cùng, nó có thể sử dụng công cụ và chúng tôi thảo luận về làm thế nào chúng tôi có thể tích hợp
Công cụ như lambda chức năng trong các đặc vụ AI, mà có thể gọi thời tiết API, mà có thể gọi là
Nếu các khách sạn.com, API và đặt phòng và vân vân. Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi hy vọng bạn thích bài giảng này. Cảm ơn.